Espectadores de todo el mundo, de cualquier lugar donde estén,
la distancia no es una barrera
sólo cree
puedo
verlos
Puedo ver la disposición,
de tu corazón
dice el Señor.
puedo ver
el deseo de su corazón, dice el Señor.
Puedo ver el pensamiento de tu corazón,
dice el Señor.
Comenzará a recibir, en nombre
de Jesús. (El público - "Amén")
usted barrera
Tu barrera
Sea removida
en el nombre de Jesus !
(El público - "Amén")
La barrera entre tu corazón
y el Espíritu del Padre,
(Multitud- "Fuera")
sean atados, en el Nombre de Jesús (muchedumbre - "Amén").
Comience a recibir, en el Nombre de
¡Jesús! (El público - "Amén")
Reciba, en el Nombre de Jesús!
(El público - "Amén")
Puedo oír a alguien decir,
"Estoy enfermo;
ora por mí".
Reciba su sanidad,
¡en el nombre de Jesus!
Puedo oír que usted dice,
eres pobre".
Usted está restaurado, en el Nombre
de Jesús! (El público - "Amén")
retos de negocio
eres libre, en el Nombre de Jesús! (Multitud - "Amén")
Hablo a su carrera -
"Sea restaurado!" (El público - "Amén")
Hablo a su salud -
Hablo a su familia -
"Sea restaurado!" (El público - "Amén")
Hablo, hablo con su salud -
en el nombre de
Jesucristo ! (El público - "Amén")
Quiero decirle,
"Progreso" (El público - "Amén")
"Esta es la voz del Espíritu Santo
y cuando el Espíritu Santo habla,
los cambios están empezando.
"Progreso" (El público - "Amén")
En su carrera- (muchedumbre - "Amén")
"Progreso" en su futuro -
"¡Progreso!"
En su familia - "Progreso" (El público - "Amén")
Te digo - "Progreso" (El público - "Amén")
En su matrimonio - Progreso "(El público -" Amén ")!
En sus finanzas - "Progreso" (El público - "Amén")
En su negocio -
"Progreso" (El público - "Amén")
En el Nombre de Jesucristo!
(El público - "Amén")
Jesús es el mismo ayer, hoy y siempre. (El público - "Amén")
Cuando digo, "Progreso",
No estoy hablando mis propias palabras;
esta es la Palabra del Espíritu Santo.
Te guste
o no,
no van a ser los mismos
¡de nuevo! (El público - "Amén")
¡En el nombre de Jesus!
(El público - "Amén") Su negocio
no va a ser lo mismo nunca mas!
(El público - "Amén") Su carrera no va
a ser la misma nunca mas! (Multitud - "Amén") Sus finanzas
no van a ser las mismas nunca mas!
no van a ser los mismos! (El público - "Amén")
¡En el nombre de Jesus! (El público - "Amén")
(El público - "Amén")
¡Regocijense! (El público - "Amén")
Aleluya!